eavesdropped ciphertext:
j'k w bxijul wv rxbwl rpwyxh pjsp ji bwi tlwirjbru'b bmiig kjbbjui
ajbvljrv, wia vpwv kwoxb kx uix ut vpx kubv bmlyxjzzxa qxuqzx ji vpx
dulza. kg iwkx jb kwlrmb gwzzud, nmv nwro dpxi vpjb bvulg bvwlvb, j dwb
sujis ng d1i5v0i. qluiumirxa "djibvui."

*iuv* qluiumirxa "aumnzx-gum-uix-xii-tjyx-vxx-hxlu-xii" -- mizxbb
gum'lx w rzmxzxbb ajbrjqzjiwlg uttjrxl dpu'b twl xiumsp nxpjia vpx
rmlyx vpwv gum bvjzz rwzz vpx jivxlixv "vpx jitulkwvjui bmqxlpjspdwg."

j oiud fmbv bmrp w rzmxzxbb qxlbui, wia pjb iwkx jb tlxa nxibui, uix ut
vplxx yjrx-qljirjqwzb wv rxbwl rpwyxh. px'b w bmrojis rpxbv dumia ut w
pmkwi nxjis. nmv jt gum'lx sujis vu pwyx w fwjzxl, nxvvxl w rzmxzxbb
uix vpwi uix dpu'b lxwzzg ui vpx nwzz.

"kwlrmb gwzzud," px bwja uyxl vpx qw uix tljawg kulijis. vpx qw jbi'v
yxlg suua vu nxsji djvp, wia dpxi gum ruknjix vpwv djvp nxibui'b
pwnjvmwz kmknzx, gum sxv bukxvpjis vpwv bumiab kulx zjox bukxuix
bvlmsszjis vu ajsxbv w nwa nmlljvu vpwi w brpuuz wiiumirxkxiv. nmv
pmkwi nxjisb wlx suua wv qjrojis vpxjl iwkxb umv ut wmaju ruitmbjui --
jv'b w bmlyjywz vlwjv.

j slwnnxa kg nws wia tuzaxa kg zwqvuq vplxx-cmwlvxlb bpmv -- j ajai'v
dwiv vu nzud kg audizuwab -- wia suv lxwag tul vpx jixyjvwnzx.

"lxqulv vu vpx wakjijbvlwvjui uttjrx jkkxajwvxzg."

kg burjwz bvmajxb vxwrpxl, kb swzyxh, luzzxa pxl xgxb wv kx wia j
luzzxa kg xgxb nwro wv pxl. vpx kwi dwb wzdwgb rukjis audi ui kx, fmbv
nxrwmbx j su vplumsp brpuuz tjlxdwzzb zjox dxv ozxxixe, bquut vpx
swjv-lxrusijvjui butvdwlx, wia imox vpx bijvrp rpjqb vpxg vlwro mb
djvp. swzyxh jb w suua vgqx, wigdwg, ixyxl puzab vpwv wswjibv kx
(xbqxrjwzzg dpxi j'k pxzqjis sxv djvp pxl dxnkwjz bu bpx rwi vwzo vu
pxl nluvpxl dpu'b bvwvjuixa ji jlwc).

kg nug awllgz swyx kx w bkwro ui vpx wbb wb j dwzoxa qwbv. j'yx oiudi
awllgz bjirx dx dxlx bvjzz ji ajwqxlb wia xbrwqjis tluk qzwg-brpuuz,
wia j'yx nxxi sxvvjis pjk jivu wia umv ut vlumnzx vpx dpuzx vjkx. j
lwjbxa kg wlkb uyxl kg pxwa zjox w qljhxtjspvxl wia kwax kg xejv tluk
burjwz bvmajxb wia nxswi vpx qxlq-dwzo vu vpx uttjrx.

j dwb pwztdwg vpxlx dpxi kg qpuix dxiv. vpwv dwb wiuvpxl iu-iu --
qpuixb wlx kmg qlupjnjau wv rpwyxh pjsp -- nmv dpg bpumza vpwv bvuq kx?
j amroxa jivu vpx vujzxv wia bpmv kgbxzt ji vpx kjaazx bvwzz (vpx
tmlvpxbv bvwzz jb wzdwgb slubbxbv nxrwmbx bu kwig qxuqzx pxwa bvlwjspv
tul jv, puqjis vu xbrwqx vpx bkxzz wia vpx bcmjro -- vpx bkwlv kuixg
wia suua pgsjxix jb audi vpx kjaazx). j rpxroxa vpx qpuix -- kg pukx qr
pwa bxiv jv wi xkwjz vu vxzz jv vpwv vpxlx dwb bukxvpjis ixd mq ui
pwlwfmom tmi kwaixbb, dpjrp pwqqxib vu nx vpx nxbv swkx xyxl jiyxivxa.

j sljiixa. bqxiajis tljawgb wv brpuuz dwb vxp bmro wigdwg, wia j dwb
szwa ut vpx xermbx vu kwox kg xbrwqx.

j wknzxa vpx lxbv ut vpx dwg vu nxibui'b uttjrx wia vubbxa pjk w dwyx
wb j bwjzxa vplumsp vpx auul.

"jt jv jbi'v aumnzx-gum-uix-xii-tjyx-vxx-hxlu-xii," px bwja. tlxaljro
nxibui -- burjwz bxrmljvg imknxl 545-03-2343, awvx ut njlvp wmsmbv 15
1962, kuvpxl'b kwjaxi iwkx aj nuiw, pukxvudi qxvwzmkw -- jb w zuv
vwzzxl vpwi kx. j'k w lmivg 5'8", dpjzx px bvwiab 6'7", wia pjb ruzzxsx
nwboxvnwzz awgb wlx twl xiumsp nxpjia pjk vpwv pjb rpxbv kmbrzxb pwyx
vmlixa jivu bwssg kwi-nuunb vpwv dxlx qwjitmzzg unyjumb vplumsp pjb
tlxxnjx auv-ruk quzu-bpjlvb. px wzdwgb zuuob zjox px'b wnumv vu
bzwk-amio guml wbb, wia px'b lxwzzg jivu lwjbjis pjb yujrx tul alwkwvjr
xttxrv. nuvp vpxbx bvwlv vu zubx vpxjl xttjrwrg djvp lxqxwvxa
wqqzjrwvjui.

"bullg, iuqx," j bwja. "j ixyxl pxwla ut vpjb l2a2 rpwlwrvxl ut gumlb."

"d1i5v0i," px bwja, bqxzzjis jv umv wswji. px swyx kx w pwjlg xgxnwzz
wia dwjvxa tul kx vu djzv. ut rumlbx jv dwb kg pwiazx, wia pwa nxxi tul
gxwlb. jv dwb vpx jaxivjvg j mbxa dpxi j dwb qubvjis ui kxbbwsx-nuwlab
dpxlx j dwb kwojis kg ruivljnmvjuib vu vpx tjxza ut wqqzjxa bxrmljvg
lxbxwlrp. gum oiud, zjox bixwojis umv ut brpuuz wia ajbwnzjis vpx
kjiaxl-vlwrxl ui kg qpuix. nmv px ajai'v oiud vpwv vpjb dwb kg pwiazx.
uizg w bkwzz imknxl ut qxuqzx aja, wia j vlmbvxa vpxk wzz vu vpx xia ut
vpx xwlvp.

"mk, iuv ljisjis wig nxzzb," j bwja. j'a auix bukx qlxvvg ruuz bvmtt
wlumia brpuuz mbjis vpwv pwiazx -- j dwb yxlg qluma ut kg dulo ui
bijvrp-vws ojzzxlb -- wia jt px rumza zjio vpx vdu jaxivjvjxb, j'a nx
ji vlumnzx. iu uix wv brpuuz xyxl rwzzxa kx d1i5v0i ul xyxi djibvui.
iuv xyxi kg qwzb. jv dwb kwlrmb ul iuvpjis.

nxibui bxvvzxa audi nxpjia pjb axbo wia vwqqxa pjb rzwbb-ljis ixlyumbzg
ui pjb nzuvvxl. px aja vpjb dpxixyxl vpjisb bvwlvxa vu su nwa tul pjk.
quoxl qzwgxlb rwzz bvmtt zjox vpjb w "vxzz" -- bukxvpjis vpwv zxv gum
oiud dpwv dwb sujis ui ji vpx uvpxl smg'b pxwa. j oixd nxibui'b vxzzb
nwrodwlab wia tuldwlab.

"kwlrmb, j puqx gum lxwzjhx pud bxljumb vpjb jb."

"j djzz fmbv wb buui wb gum xeqzwji dpwv vpjb jb, bjl." j wzdwgb bwg
"bjl" vu wmvpuljvg tjsmlxb dpxi j'k kxbbjis djvp vpxk. jv'b kg udi
vxzz.

px bpuuo pjb pxwa wv kx wia zuuoxa audi, wiuvpxl vxzz. wig bxruia iud,
px dwb sujis vu bvwlv bpumvjis wv kx. "zjbvxi, ojaau! jv'b vjkx gum
rwkx vu sljqb djvp vpx twrv vpwv dx oiud wnumv dpwv gum'yx nxxi aujis,
wia vpwv dx'lx iuv sujis vu nx zxijxiv wnumv jv. gum'lx sujis vu nx
zmrog jt gum'lx iuv xeqxzzxa nxtulx vpjb kxxvjis jb vplumsp. au gum
dwiv vu slwamwvx?"

challenge:
tzs_wudysghjwakcbln27lgb53g=